Repository: xbmc/repo-scripts
Catalog: script.tvmaze.integration/resources/language/resource.language.*/strings.po
Languages: ko_kr, zh_cn

# Addon Summary
source: Integration between Kodi and TV Maze.
ko_kr: Kodi와 TV Maze의 통합.
zh_cn: Kodi与TV Maze的集成。

# Addon Description
source: This integration allows you to mark shows as acquired on TV Maze (and add them to your followed shows if needed) when you add them to your library and mark them as watched on TV Maze after you watch them. You can also manually follow, unfollow, tag, and untag shows.
ko_kr: 시청후에 라이브러리에 추가하고 TV Maze에서 시청한 것으로 표시할 때, 이 통합으로 TV Maze에서 얻은 것으로 표시하고 필요한 경우 팔로우하는 프로그램에 추가할 수 있습니다 . 또한 프로그램을 수동으로 팔로우, 팔로우 해제, 태그 지정 및 태그 해제할 수 있습니다.
zh_cn: 这种集成允许您在TV Maze上获取节目（并在当需要时将其添加到您的关注）当您将其添加到您的库中，观看后会将其标记在TV Maze。 您还可以手动关注、取消关注、标记和取消标记放映。

# #32000
source: General
ko_kr: 일반
zh_cn: 常规

# #32001
source: Advanced
ko_kr: 고급
zh_cn: 进阶

# #32002
source: TV Maze action
ko_kr: TV Maze 행동
zh_cn: TV Maze动作

# #32100
source: Enable debug logging
ko_kr: 디버그 로그 사용
zh_cn: 启用调试日志

# #32101
source: TV Maze User
ko_kr: TV Maze 사용자
zh_cn: TV Maze用户

# #32102
source: TV Maze API Key
ko_kr: TV Maze API 키
zh_cn: TV Maze API密钥

# #32103
source: Add new Kodi shows to followed list
ko_kr: 팔로우 목록에 새로운 Kodi 쇼 추가
zh_cn: 将Kodi中新的节目添加到关注列表

# #32104
source: Mark new Kodi episodes as acquired
ko_kr: 새로운 Kodi 에피소드를 얻은 것으로 표시
zh_cn: 将新的Kodi剧集标记为已获得

# #32105
source: Mark watched Kodi episodes as watched
ko_kr: 시청한 Kodi 에피소드를 시청한 것으로 표시
zh_cn: 将已观看的Kodi剧集标记为已观看

# #32106
source: Mark watched after
ko_kr: 이후로 시청한 것으로 표시
zh_cn: 在此之后标记已观看

# #32107
source: Mark watched when removing from Kodi
ko_kr: Kodi에서 지울 때 시청한 것으로 표시
zh_cn: 从Kodi删除时，标记已观看

# #32108
source: Hide context menu items
ko_kr: 컨텍스트 메뉴 항목 숨기기
zh_cn: 隐藏上下文菜单项

# #32200
source: API Credentials Needed
ko_kr: API 자격 증명 필요함
zh_cn: 需要API凭据

# #32201
source: Select action
ko_kr: 행동 선택
zh_cn: 选择动作

# #32202
source: Select shows to follow
ko_kr: 팔로우할 프로그램 선택
zh_cn: 选择要关注的节目

# #32203
source: Select shows to unfollow
ko_kr: 팔로우 해제할 프로그램 선택
zh_cn: 选择要取消关注的节目

# #32204
source: Select tag
ko_kr: 태그 선택
zh_cn: 选择

# #32205
source: Select shows to tag
ko_kr: 태그할 프로그램 선택
zh_cn: 选择要打标签的节目

# #32206
source: Select shows to untag
ko_kr: 태그를 해제할 프로그램 선택
zh_cn: 选择要取消标签的节目

# #32301
source: TV Maze api credentials must be provided before continuing.
ko_kr: 계속하기 전에 TV Maze API 자격 증명을 제공해야 합니다.
zh_cn: TV Maze在继续之前，必须提供API凭据。

# #32302
source: Open settings
ko_kr: 설정 열기
zh_cn: 打开设置

# #32303
source: Select All (Click OK to reload list)
ko_kr: 모두 선택 (예를 클릭하여 목록을 다시 읽기)
zh_cn: 全选（单击“确定”重新加载列表）

# #32304
source: Deselect All (Click OK to reload list)
ko_kr: 모두 선택 취소(목록을 다시 로드하려면 확인을 클릭)
zh_cn: 取消选择所有（单击“确定”重新加载列表）

# #32402
source: Follow show
ko_kr: 프로그램 팔로우
zh_cn: 关注节目

# #32403
source: Unfollow show
ko_kr: 프로그램 팔로우 해제
zh_cn: 取消关注节目

# #32404
source: Tag show
ko_kr: 태그 프로그램
zh_cn: 打标签节目

# #32405
source: Untag show
ko_kr: 프로그램 태그 해제
zh_cn: 去标签节目

# #32406
source: Mark episode acquired
ko_kr: 에피소드 획득 표시
zh_cn: 标记已获取的剧集

# #32407
source: Mark episode watched
ko_kr: 시청한 에피소드로 표시
zh_cn: 标记已观看的剧集

# #32408
source: Mark episode skipped
ko_kr: 건너뛴 에피소드로 표시
zh_cn: 标记已跳过的剧集

# #32409
source: Unmark episode
ko_kr: 에피소드 표시 해제
zh_cn: 取消标记剧集
